Repository: Https-github-com-sulaeman51/guadalinex-v7
Catalog: pkgs/gnome-app-install/tags/gnome-app-install-0.5.24-0ubuntu1/po/*.po
Languages: ja

source: If true, the main window is maximized.
ja: もし真なら、メインウインドウは最大化されます。

source: Main window height
ja: メインウインドウの高さ

source: Main window maximization state
ja: メインウインドウの最大化状態

source: Main window width
ja: メインウインドウの横幅

source: Possible values: 0 : show all available applications 1 : show only free applications 2 : - 3 : show only supported applications 4 : show only 3rd party applications 5 : - 6 : show only installed applications
ja: 可能な値は次の通りです。0: 全てのアプリケーションを表示 / 1: 自由なアプリケーションのみ / 2: - / 3: サポートされたアプリケーションを表示 / 4: サードパーティアプリケーションのみ / 5: - / 6: インストール済みのアプリケーションのみ

source: Show only a subset of applications
ja: アプリケーションサブセットのみを表示

source: Suggest application for MIME-type: approved components
ja: MIMEタイプに適合するアプリケーション候補: 承認されたコンポーネント

source: Timeout for interactive search
ja: インタラクティブサーチのタイムアウト

source: Timeout from typing in the search entry until a search is triggered (in milliseconds).
ja: キー入力をしてから、検索が開始されるまでのタイムアウト時間(ミリ秒)

source: Timestamp of the last cache refresh run
ja: 最後にキャッシュが更新されたタイムスタンプ

source: When the user asks to open a file but no supported application is present, the system will offer to install applications in the components listed here, as well as the individually whitelisted applications.
ja: ユーザーがサポートされたアプリケーションでのみ開けるファイルを開こうとした場合、システムはここにリストされたアプリケーションに限ってインストール提案を行います。これはアプリケーションの個別のホワイトリストでもあります。

source: <b>Add</b>
ja: <b>追加</b>

source: <b>Remove</b>
ja: <b>削除</b>

source: <big><b>Checking installed and available applications</b></big> Ubuntu and third party vendors offer you a large variety of applications that you can install on your system.
ja: <big><b>インストールされているないし利用できるアプリケーションを確認中</b></big> Ubuntuとサードパーティベンダーは、ご利用のシステムにインストールできる多くの種類のアプリケーションを提案します。

source: <big><b>The list of available applications is out of date</b></big> To reload the list you need a working internet connection.
ja: <big><b>アプリケーションリストが古くなっています</b></big> リストの更新にはインターネットへの接続が必要です。

source: Add/Remove Applications
ja: アプリケーションの追加と削除

source: Apply pending changes and close the window
ja: 変更を適用し、ウインドウを閉じます。

source: Cancel pending changes and close the window
ja: 保留された変更をキャンセルしてウィンドウを閉じます

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Licence
ja: ライセンス

source: Search:
ja: 検索:

source: Show:
ja: 表示:

source: The categories represent the application menu
ja: カテゴリはアプリケーションメニューを表しています

source: _Add/Remove More Applications
ja: 続ける(_A)

source: _Apply Changes
ja: 変更の適用(_A)

source: _Reload
ja: 再読込(_R)

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: _Retry
ja: リトライ(_R)

source: applications
ja: アプリケーション

source: Add/Remove...
ja: 追加と削除...

source: Install and remove applications
ja: アプリケーションを追加および削除します

source: Package Manager
ja: パッケージ・マネージャ

source: no suitable application
ja: 適合するアプリケーションがありません

source: No application suitable for automatic installation is available for handling this kind of file.
ja: この種類のファイルには自動インストールできるアプリケーションがありません。

source: no application found
ja: アプリケーションがみつかりません

source: No application is known for this kind of file.
ja: この種のファイルはありません。

source: Searching for appropriate applications
ja: 適切なアプリケーションを検索

source: Please wait. This might take a minute or two.
ja: しばらくお待ちください。この作業には数分かかることがあります。

source: Search for suitable codec?
ja: 適合するコーデックを検索しますか？

source: The required software to play this file is not installed. You need to install suitable codecs to play media files. Do you want to search for a codec that supports the selected file? The search will also include software which is not officially supported.
ja: このファイルを再生するのに必要なソフトウェアがインストールされていません。メディア・ファイルを再生するには、適合したコーデックをインストールする必要があります。選択したファイルをサポートするコーデックを検索しますか？ 検索されたソフトウェアも公式にはサポートされていません。

source: Invalid commandline
ja: 不正なコマンドライン

source: '%s' does not understand the commandline argument '%s'
ja: '%s' はコマンドラインの引数 '%s' を理解しません

source: Searching for appropriate codecs
ja: 適切なコーデックを検索中

source: _Install
ja: インストール(_I)

source: Install multimedia codecs
ja: マルチメディア・コーデックをインストール

source: Codec
ja: コーデック

source: additional codec installation declined
ja: 追加コーデックのインストールは失敗しました

source: additional codec installation failed
ja: 追加コーデックのインストールに失敗

source: "%s" cannot be opened
ja: "%s" を開けませんでした。

source: A list of applications that can handle documents of the type '%s' will be created
ja: '%s' ドキュメントを処理できるアプリケーションのリストを作成します

source: Install applications to open "%s"
ja: '%s' を開くためにアプリケーションをインストール

source: Install applications
ja: アプリケーションのインストール

source: _Search
ja: 検索(_S)

source: Searching for extensions
ja: 拡張を検索中

source: Extensions allow you to add new features to your application.
ja: 拡張はアプリケーションに新しい機能を追加します。

source: Install/Remove Extensions
ja: 拡張の追加と削除

source: Extension
ja: 拡張

source: To install an application check the box next to the application. Uncheck the box to remove the application.
ja: アプリケーションをインストールするには、アプリケーションの隣にあるチェックボックスをチェックしてください。アプリケーションを削除するにはチェックを外して下さい。

source: To perform advanced tasks use the Synaptic package manager.
ja: 詳細なタスクを行うには、Synapticパッケージマネージャを使用してください。

source: Quick Introduction
ja: 簡単な紹介

source: Show only applications that are installed on your computer
ja: コンピュータにインストールされているアプリケーションのみ表示

source: Error reading the addon CD
ja: アドオンCDの読み取りエラー

source: The addon CD may be corrupt
ja: このアドオンCDはおそらく壊れています

source: The list of applications is not availabe
ja: アプリケーションのリストが取得できません

source: Click on 'Reload' to load it. To reload the list you need a working internet connection.
ja: '再読込' をクリックしてください。リストの再読み込みにはインターネットへの接続が必要です。

source: %s cannot be installed on your computer type (%s)
ja: %s はあなたのコンピュータの種類 (%s) にはインストールできません

source: Either the application requires special hardware features or the vendor decided to not support your computer type.
ja: アプリケーションが特別なハードウェア機能を必要としているか、ベンダがこの種類のコンピュータをサポートしていません。

source: Cannot install '%s'
ja: '%s' をインストールできません

source: This application conflicts with other installed software. To install '%s' the conflicting software must be removed first. Switch to the 'synaptic' package manager to resolve this conflict.
ja: このアプリケーションはインストールされているソフトウェアと競合しています。 '%s' をインストールするためには、まず競合しているソフトウェアを削除しなくてはいけません。 この競合を解決するため、 'Synaptic' パッケージマネージャに切り替えます。

source: Cannot remove '%s'
ja: '%s' を削除できません

source: One or more applications depend on %s. To remove %s and the dependent applications, use the Synaptic package manager.
ja: １つ以上のアプリケーションが %s に依存しています。%s と依存したアプリケーションを削除するには、Synapticパッケージマネージャを使用してください。

source: Confirm installation of restricted software
ja: 制限付きソフトウェアの確認

source: The use of this software may be restricted in some countries. You must verify that one of the following is true: • These restrictions do not apply in your country of legal residence • You have permission to use this software (for example, a patent license) • You are using this software for research purposes only
ja: このソフトウェアの利用は、幾つかの国では制限されているかもしれません。次のいずれかに該当することを確認してください: • あなたの国の法律では、これらの制限は該当しない。 • このソフトウェアの利用許可を受けている（たとえば、特許のライセンスを受けている）。 • 研究・調査のみを目的としてこれらのソフトウェアを利用する。

source: _Confirm
ja: 確認(_C)

source: Enable the installation of software from %s?
ja: %s からのインストールを有効にしますか？

source: %s is provided by a third party vendor. The third party vendor is responsible for support and security updates.
ja: %s はサードパーティベンダ製です。サードパーティベンダに、サポートとセキュリティアップデートの責任があります。

source: You need a working internet connection to continue.
ja: 続行するにはインターネットに接続する必要があります。

source: _Enable
ja: 有効(_E)

source: Failed to check for installed and available applications
ja: インストールした、ないしインストールできるアプリケーションのチェックに失敗しました。

source: This is a major failure of your software management system. Please check for broken packages with synaptic, check the file permissions and correctness of the file '/etc/apt/sources.list' and reload the software information with: 'sudo apt-get update' and 'sudo apt-get install -f'.
ja: これはソフトウェア管理システムにおける大きな問題です。Synapticを用いて、壊れた(brokenな)パッケージを調べてください。また、'/etc/apt/sources.list'のパーミッションと、中身に問題がないかを確認した上で、改めてソフトウェア情報を取得します。次のコマンドを使ってください。'sudo apt-get update' と 'sudo apt-get install -f'

source: Apply changes to installed applications before closing?
ja: 閉じる前にアプリケーションをインストールしますか？

source: If you do not apply your changes they will be lost permanently.
ja: 適用しなければ変更は破棄されます。

source: _Close Without Applying
ja: 適用せずに閉じる(_C)

source: Apply the following changes?
ja: 以下の変更を適用しますか？

source: Please take a final look through the list of applications that will be installed or removed.
ja: インストールもしくは削除されるアプリケーションのリストを、最終確認してください。

source: There is no matching application available.
ja: 利用可能なアプリケーションにマッチしませんでした。

source: To broaden your search, choose "%s".
ja: 検索対象を広げるには、"%s" を選択してください。

source: To broaden your search, choose "%s" or "%s".
ja: 検索対象を広げるには、"%s" または "%s" を選択してください。

source: To broaden your search, choose a different "Show" item.
ja: 検索対象を広げるには、異なった"表示" アイテムを選択してください。

source: To broaden your search, choose 'All' categories.
ja: 検索対象を広げるには、'全て'のカテゴリを選択してください。

source: Failed to open '%s'
ja: '%s' を開くのに失敗しました

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Software installation failed
ja: ソフトウェアのインストールに失敗しました

source: There has been a problem during the installation of the following pieces of software.
ja: 以下のソフトウェアのインストール中に問題がありました。

source: Add/Remove More Software
ja: 続ける

source: Application installation failed
ja: アプリケーションのインストールに失敗しました

source: There has been a problem during the installation of the following applications.
ja: 以下のアプリケーションのインストール中に問題がありました。

source: Software could not be removed
ja: ソフトウェアを削除できません

source: There has been a problem during the removal of the following pieces of software.
ja: 以下のソフトウェアのアンインストール中に問題がありました。

source: Not all applications could be removed
ja: すべてのアプリケーションを削除で来ませんでした

source: There has been a problem during the removal of the following applications.
ja: 以下のアプリケーションのアンインストール中に問題がありました。

source: Installation and removal of software failed
ja: ソフトウェアのインストールと削除に失敗しました

source: There has been a problem during the installation or removal of the following pieces of software.
ja: 以下のソフトウェアのインストール、もしくはアンインストール中に問題がありました。

source: Installation and removal of applications failed
ja: アプリケーションのインストールと削除に失敗しました

source: There has been a problem during the installation or removal of the following applications.
ja: 以下のアプリケーションのインストール、もしくはアンインストール中に問題がありました。

source: New application has been installed
ja: 新しいアプリケーションがインストールされました

source: New applications have been installed
ja: 新しいアプリケーションがインストールされました

source: To start a newly installed application, choose it from the applications menu.
ja: 新しいアプリケーションを起動したい場合は、アプリケーションのメニューから選択してください。

source: To start a newly installed application double click on it.
ja: 新しくインストールしたアプリケーションを起動するため、ここをダブルクリックしてください。

source: Software has been installed successfully
ja: ソフトウェアのインストールに成功しました。

source: Do you want to install or remove further software?
ja: ほかのソフトウェアも削除しますか？

source: Applications have been removed successfully
ja: アプリケーションの削除に成功しました

source: Do you want to install or remove further applications?
ja: ほかのアプリケーションのインストールと削除もしますか？

source: Remove %s and bundled applications?
ja: %s と付属アプリケーションを削除しますか?

source: %s is part of a software collection. If you remove %s, you will remove all bundled applications as well.
ja: %s はソフトウェアコレクションの一部です。もし %s を削除すると、付属アプリケーションも削除されます。

source: _Remove All
ja: 全て削除(_R)

source: Install %s and bundled applications?
ja: %s と付属アプリケーションをインストールしますか？

source: %s is part of a software collection. If you install %s, you will install all bundled applications as well.
ja: %s はソフトウェアコレクションの一部です。 %s をインストールすると、付属アプリケーションもインストールされます。

source: _Install All
ja: 全てインストール(_I)

source: %s is provided by a third party vendor.
ja: %s はサードパーティベンダー製です。

source: The application comes with the following license terms and conditions. Click on the 'Enable' button to accept them:
ja: アプリケーションの利用には、以下のライセンス条項に同意する必要があります。'Enable'ボタンを押すとこれらに同意します:

source: Accept the license terms and install the software
ja: 利用条件に同意し、ソフトウェアをインストールする

source: Loading cache...
ja: キャッシュを読み込んでいます...

source: Collecting application data...
ja: アプリケーションのデータを集めています...

source: Loading applications...
ja: アプリケーションを読み込んでいます...

source: All
ja: すべて

source: Loading %s...
ja: %s を読み込んでいます...

source: All available applications
ja: 全ての利用可能なアプリケーション

source: Show all applications including ones which are possibly restricted by law or copyright
ja: 法律、もしくは著作権によって制限されるものを含めて、全てのアプリケーションを表示

source: All Open Source applications
ja: 全てのオープンソースアプリケーション

source: Show all Debian applications which can be freely used, modified and distributed. This includes a large variety of community maintained applications
ja: 自由に利用・変更・再配布できる全てのDebianアプリケーションを表示します。コミュニティによってメンテナンスされる、多くの種類のアプリケーションが含まれています

source: Third party applications
ja: サードパーティ製のアプリケーション

source: Show only applications that are provided by independent software vendors and are not part of Debian
ja: 独立ソフトウェアベンダによる、Debianの一部ではないアプリケーションだけを表示する

source: Enable the installation of software from the %s component of Debian?
ja: Debianの %s コンポーネント由来のソフトウェアをインストールできるようにしますか？

source: %s is not officially supported with security updates.
ja: %s はセキュリティアップデートとして公式にはサポートされていません。

source: Enable the installaion of officially supported Debian software?
ja: 公式サポートのあるDebianソフトウェアを有効にしますか？

source: Enable the installation of partial free software?
ja: 部分的にしか自由でないソフトウェアのインストール機能を有効にしますか？

source: Enable the installation of non-free software?
ja: non-freeに属するソフトウェアのインストール機能を有効にしますか？

source: The use, modification and distribution of %s is restricted by copyright or by legal terms in some countries.
ja: %s の使用や変更、配布は国によっては著作権、法律で制限されます。

source: %s integrates well into the KDE desktop
ja: %s は KDE デスクトップに統合されています

source: %s integrates well into the GNOME desktop
ja: %s は GNOME デスクトップに統合されています

source: %s integrates well into the Gnustep desktop
ja: %s は Gnustep デスクトップに統合されています

source: %s integrates well into the XFCE desktop
ja: %s は XFCE デスクトップに統合されています

source: Debian provides support and security updates for %s
ja: Debianは%sのサポートとセキュリティアップデートを提供します

source: Show all applications including ones which are unsupported and possibly restricted by law or copyright
ja: サポートされていない、かつ法律や著作権によって制限されたアプリケーションを含むすべてを表示

source: Enable the installation of software from the %s component of Ubuntu?
ja: Ubuntu の %s コンポーネント からのソフトウェアをインストールできるようにしますか？

source: Show all applications including ones which are possibly restricted by law or copyright, unsupported by Canonical Ltd. or not part of Ubuntu
ja: 法律や著作権で制限されている可能性があり、Canonical社によってサポートされておらず、Ubuntuの一部ではないものを含んでいる、全てのアプリケーションを表示します。

source: Show all Ubuntu applications which can be freely used, modified and distributed. This includes a large variety of community maintained applications
ja: 自由に使用/改変/配布できる全てのUbuntuアプリケーションを表示します。これはかなりの数のコミュニティがメンテナンスしたアプリケーションを含んでいます。

source: Supported applications
ja: サポートされているアプリケーション

source: Show only applications which come with full technical and security support by Canonical Ltd.
ja: Canonical Ltd. によって技術的、かつセキュアにサポートされているアプリケーションのみ表示します。

source: Show only applications that are provided by independent software vendors and are not part of Ubuntu
ja: 独立ソフトウェアベンダーによって提供されており、Ubuntuの一部ではないアプリケーションのみを表示する

source: Enable the installaion of officially supported Ubuntu software?
ja: Ubuntu のソフトウェアとして公式にサポートされているインストール機能を有効にしますか？

source: %s is part of the Ubuntu main distribution. Canonical Ltd. provides support and security updates, which will be enabled too.
ja: %s は Ubuntu のメインディストリビューションに含まれています。Canonical Ltd.はサポートとセキュリティ・アップデートを供給しています。

source: Enable the installation of community maintained software?
ja: コミュニティによってメンテナンスされているインストールを有効にしますか？

source: %s is maintained by the Ubuntu community. The Ubuntu community provides support and security updates, which will be enabled too.
ja: %s はUbuntuコミュニティでメンテナンスされている。Ubuntuコミュニティはサポートとセキュリティアップデートを可能な限り提供します。

source: Enable the installation of unsupported and restricted software?
ja: サポートされず、制限のあるソフトウェアのインストールを有効にしますか？

source: Canonical Ltd. provides technical support and security updates for %s
ja: Canonical社が %s の技術サポートとセキュリティアップデートを提供しています

source: This application is provided by the Ubuntu community.
ja: このアプリケーションはUbuntuコミュニティによって提供されています。

source: Description
ja: 詳細

source: %s cannot be installed
ja: %s をインストールすることはできません

source: %s cannot be installed on your computer type (%s). Either the application requires special hardware features or the vendor decided to not support your computer type.
ja: %s はこの種類のコンピュータ (%s) にはインストールできません。アプリケーションが特別なハードウェア機能を必要としているか、ベンダがこの種類のコンピュータをサポートしていません。

source: This application is bundled with the following applications:
ja: このアプリケーションは以下のアプリケーションにまとめられています:

source: Version: %s (%s)
ja: バージョン: %s (%s)

source: Popularity
ja: 人気度

source: Application
ja: アプリケーション
